directivas: tags html que le dicen a angular
que tire algo código javascript.

ng-app="" --directiva para asociar modulos al html
ng-controller="" --directiva para asociar controladores al html
los controladores pueden recibir alias.
ng-show="" --renderiza o no por booleano
ng-src="" --meter una variable como fuente de una imagen, de esta forma, 
la carga de la imagen no se produce hasta que no se evalua primero la expresión del src.
ng-init="" --valor inicial de una variable.
ng-class="" --condición booleana para pintar clases
ng-model="" --une la propiedad de la vista con la variable del controlador.
ng-include="" --para insertar fragmentos de html, hay que meterlos como un string por lo que se mete en el valro con comillas simples.

servicios: cuando angular se carga, crea algo llamado injector, 
cuando se llama a los servicios desde un controlador, el injector los registra como servicios
disponibles.
cuando nuestra aplicación carga, registra nuestro controlador con el injector, y le dice a este que 
va a necesitar los servicios declarados.

Entonces cuando carga nuestra pagina y nuestro controlador es usado, 
el inyector coge los servicios que necesita nuestro controlador y las pasa como argumentos.
Esto es la injeccion de dependencias

modulos: 
piezas de código de la aplicación angular.

expressiones:
valores dinámicos en el html

controladores: 
donde definimos los valores y lógica de la aplicación.

filtros:
modifican la visualización de un campo o variable en la vista, pueden ser patrones de fechas, 
limites a los carácteres de un string, transformar minusculas a mayusculas... ordenar un repeat por un campo,
order by.. '-price' menor integer de precio a mayor.

